本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
そっか まだＯＫくれないんだ ２人とも
是吗 她们两人还是不满意啊
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
ああ やっぱりクリエーターへの道は険しいな
是啊 果然通往创作者的道路很艰辛啊
台本整理: TAO&阿宇   台本校对:乙一   翻译:银苹果    校对:雾叶
それで次の締め切りは？
那下一稿必须什么时候交？
ゴールデンウイークいっぱい それがラストチャンスだってさ
黄金周结束为止 这是我们最后的机会了
时轴:月执&Usagi   压制:KiLin   轴校/繁化:小病   负责人:雾叶
じゃあ もう数日しかないね
就只剩几天了呢
でも まあ今日から連休だし
不过从今天开始就是连休了
そうだな
是啊
日にちは少なくても 時間はたっぷりある
虽然只有几天时间 但是足够了
今日からずっとゲームのことだけ考えてればいいんだ
只要从今天起一直思考游戏的事情就可以了
週明けに実力テストあるけどね
可是连休一结束就有摸底考了
それは…ともかく そんなわけだからまた合宿だ
那个…总之事已至此你要来我家集训
ミーティングするぞ 加藤
我们要开讨论会了 加藤
何としてでも２人を納得させて 俺たちの最強のギャルゲーを
我一定要让她们心服口服 一起来制作我们最强的Galgame
ごめん 私今回は参加できない
抱歉 这次我参加不了
何で お前俺のサークルに入ったはずじゃ
为什么 你不是已经加入我的社团了吗
まあ そうなんだけど
那个 话虽如此
今ちょっと 北海道にいてさ
但是 我现在在北海道
その 今日から家族旅行で来ててね
今天我们一家人来这里旅游
いつまで
要待多久
えっと ゴールデンウイークいっぱいってことで
那个 一整个黄金周
そうですか
哦 这样啊
放課後 二人で過ごした教室
放学后 两个人独处的教室
机の上 夢中ではずむ君の声
课桌前 你尽情谈笑的声音
鈍感な君のその態度が
你那迟钝的态度
いつも私を意地悪にさせるの
总是让我忍不住使坏
ひとりぼっちだと思う時もある
有时会感觉自己孑然一身
涙止められない日もある
有时会发现自己泪水不止
本当の私を見つめてほしいの
我渴望你 能凝视真实的我
きっと伝わると信じているよ
我相信你 终究会明白的
君はいつだっていつだって 変わらないから
你从来 从来都不会改变
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
我总是 总是默默将心意传达
夢見たあの丘目指して
向着梦中的那座山丘前行
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
哪怕荆棘满布 也能全力以赴
君がいるから
因为有你相伴
よし やるぞ 締め切りまであと４日
好 开始干活 还有最后4天时间
#3 高潮部分要重做
絶対にアニメ見ない ゲームしない ラノベも読まない
绝对不看动画 不玩游戏 不看轻小说
１冊だけ読んだら最後の追い上げだ
看完这本就开始最后冲刺
あれ ヤベえ やっちまった
糟糕 看过头了
水 飲んでこ
去喝点水吧
あたし コーラ
我要喝可乐
分かったよ
知道了
いきなり一日無駄にしちまった
一下子就浪费了一整天
まあ まだ３日もあるから大丈夫か
算了 反正还有三天 应该没关系
何でお前がここにいる 英梨々
你怎么会在这里 英梨梨
ああ そっちに置いといて 原稿濡れると困るから
把可乐放在那边 原稿要是被弄湿了我会很头疼的
リアルタイムに困ってるのは 勝手に家に上がられてる俺の方だと思うんだけど
你突然出现在我家 正在困扰的应该是我吧
しょうがないでしょ
我也没办法啊
いくらチャイム鳴らしても誰も出なかったんだから
按了半天门铃谁也不答应
いや そもそもお前ここ数年うちに来たことなんかなかったろ
话说这几年你根本就没来过我家吧
そもそも ここ数年ほとんど話したこともなかったけどね
这几年我们几乎就没怎么说过话吧
で 改めて聞くけど 何しに来た
言归正传 你来这里干什么
週末のイベント合わせの原稿作業に決まってるでしょ
这周末有漫展 我当然是来画原稿的啊
男んちに来てがちの１８禁原稿描いてんじゃねえよ
不要跑到男人家里来画18禁原稿啊
しょうがないでしょ
我也没办法啊
こっちは毎月締め切り抱えてる身なんだから
我每个月都得赶截稿日期
そんな薄情なこと言わなくてもいいじゃない
干嘛说这么无情的话啊
それ どう解釈してもみっともない逆ギレにしか聞こえないってのはともかく
先不追究你对我反咬一口的无耻行径
んなもん自分ちで描けばいいだろ
这种东西你在自己家画不就好了
パパがお客様呼んでガーデンパーティーやってるから 逃げてきたのよ
爸爸叫了些朋友到家里来开花园派对 我是逃过来的
部屋にこもってりゃいいじゃん
待在房间里不就行了
うちにいたら顔出さないわけにはいかないのよ
我要是在家的话不露个面是不行的
前の外務大臣とか来てたし
而且前外务大臣也来了
そんなブルジョアな事情と
这么资产阶级的理由
今ここにいるお前の姿がまるで重ならないのは仕様ですか
和你现在的样子根本不符啊 这是你的风格吗
やかましい
就你话多
ところで 進んでるの
话说 你有进展了吗
まだ３日もある 余裕だ
还有三天 没问题
つまり 全然進んでないのね
也就是说完全没有进展吧
なぜ分かる
你怎么知道
クリエーターが残りの日数を口にして言い訳をする時は
如果一个创作者拿剩余时间来说事
一つの例外もなく作業が遅れているからよ
那他的工作一定是出现了延误
いや そんな苦しそうに言うなよ リアリティーあり過ぎるだろ
不要说得那么痛苦啊 你这样子也太有实感了吧
もう諦めたら しょせんあんたに創作なんて無理だったのよ
适可而止吧 反正创作什么的你根本就做不到
そんなの分かんないだろ
你怎么知道我做不到
だって 昔は同じくらい下手くそだったじゃないか 俺たち
小时候 我们都是半斤八两的吧
下手くそな絵描いて 下手くそな話付けて
画蹩脚的画 编蹩脚的故事
喜んで見せ合ってたじゃないか
还开开心心地给对方看不是吗
そんな昔のこと覚えてない
那么久远的事情我不记得了
それが今やそっちは人気サークルだ
如今你已是人气同人社团的成员
お前にできたことが俺にもできないわけがない
你能做到的事情我没有理由做不到
なら勝手にすればいい
那随你便 尽管做吧
ああ 勝手にやらせてもらうさ
好 我当然要尽情去做
そして いつか
并且总有一天
英梨々なんか目じゃないくらいの人気クリエーターになってやる
我要成为远胜于你的人气创作者
まっ それくらい言い返せるなら心配するまでもなかったかな
这种话都放出来了 看来也不用我担心了
心配？
担心？
えっ あっ…いや
不… 不是
もしかして お前 俺のこと励ましに
难道 你是来激励我的吗
なっ 何言ってるのよ バッカじゃないの
你 你在说什么啊 笨蛋吗你
変なふうに勘違いしないでよね
别在那瞎误会
何その匂い立つまでにテンプレートなツンデレ的リアクション
你这简直是教科书般的傲娇反应啊
デレてない あたしはあんたのことなんか
我才没傲娇 你这家伙我最…
誰よ こっちは大事な話の最中だってのに
谁啊 我重要的话才刚说了一半
今の大事な話だったんだ
刚才的话很重要吗
てか お前 人んちなのにフリーダム過ぎるだろ
话说你在别人家里也太随便了吧
どうぞ 散らかってますけど
请进 家里有点乱
思ったより片付いてるじゃない
比想象中的要整洁嘛
紛うことなきオタク部屋なのは間違いないけど
虽然一看就知道是宅男的房间
ええ まあ
呃 确实
それで 今日はどうしたんです
话说今天这是怎么了
先輩がうちに来るの初めてですよね
这是学姐第一次来我家吧
そうね 私たち初めてよね
是啊 这是我们的第一次呢
でも大丈夫 今はそれほど緊張していないの
但是没关系的 我现在并不那么紧张
むしろ来るべき日が来たというか
该来的日子终于来了呢
もう逃げ場はないわよ 倫理君 というか
还是说 伦理君你已经无处可逃了呢
わが家ではお客様に心からのおもてなしと安全なご帰宅を保証いたしますから
在我家 客人将享受到诚挚的招待 并享有安全回家的保障
なんてね
开玩笑的
ただの陣中見舞いよ
只是来慰问一下
それで 今の進み具合はどんな感じ
现在的进展怎么样了
えっと その…
呃 那个…
いえ まだ…全然
其实 完全…没动
もっと女々しく言い訳するかと思ったけれど 潔いじゃない
我还以为你会扭捏地找借口呢 还挺痛快的嘛
同業者にはそういうのが通用しないことを最近身をもって知りましたので
因为我最近深刻认识到 我是瞒不过同行的
別に無理することなんかないじゃない
其实你也不用勉强自己嘛
詩羽先輩
诗羽学姐
ここで諦めても 今までと変わらない消費豚としての日常が待っているだけよ
在这里放弃 然后像从前那样做回一头消费猪不就行了吗
それは倫理君にとって 決してつらい毎日じゃなかったと思うのだけど
对伦理君来说 那样的日子一点也不难受吧
それはそうだけど
虽然你说的没错
でも 消費豚って面と向かって言われると 何かもにょります
但是被你当面说成消费猪 我还是有点无语
だいたい クリエーターって華やかに見えるかもしれないけれど
而且 创作者们虽然看上去挺风光的
そんなにいいことばかりじゃないわよ
但未必真的那么好
そうなの
是这样吗
締め切りはきついし競争は激しいし
截稿日紧迫 竞争也激烈
いつ才能が枯れるかも分からない
也不知道自己什么时候会江郎才尽
今を時めく新進気鋭の若手作家に
你这个当下正红的新晋年轻作家
そういうくたびれたこと言われたくないんですけど
怎么能说这种让人心累的话呢
そして何よりアンチがめんどくさい
而且最烦人的就是喷子们
評価が高ければステマとさげすみ 売れなければオワコンと笑い
评价高的话就喷我是隐性营销 销量低的话就嘲笑我过气了
叩きに反応すれば言い訳とか自己正当化とかほざき
要是敢反驳 他们就会说我找借口给自己洗白
ならばと何も言い返さなければ説明責任を果たしてないとか
不理他们的话 又会指责我没有负起解释说明的责任
あの○○なんか粛清されてしまえばいいのに
真想把那群○○给肃清了
詩羽先輩 落ち着いて
诗羽学姐 冷静一点
だから 倫理君 あなたは今までどおり私の作品を消費していれば
所以伦理君 你只要像以前那样继续买我的作品来看就行了
先輩
学姐
詩羽先輩 この前俺に言ってくれましたよね
诗羽学姐 你之前和我说过的吧
俺にはまだ自分が作りたいものが何なのか見えてないって
你说我还不明白自己想要创作的东西究竟是什么
あの言葉すごく響いたんです
你那句话说到我心里去了
あの時の俺はまだ何も分かってなかったって分かったんです
你让我知道 那时的我还什么都不懂
けれど だからこそ
但是正因如此
自分が作りたいものが見えた時には
当我明白自己想创作的东西时
詩羽先輩にも納得してもらえる答えが出せるんじゃないかって
我就可以交给诗羽学姐一份满意的答卷了吧
そう思うんです
我是这么觉得的
だから もう少しだけ待っててください
所以 请你稍微再等一下吧
必ず先輩が納得いくような企画書を出して見せますから
我一定能拿出让学姐满意的企划书的
そこまで言うのならもう止めない 好きにやってみなさい
既然你说到了这份上 我就不阻止你了 放手去做吧
ありがとうございます
非常感谢
その代わり締め切りも延ばさない
但截稿日期我是不会延长的
休み明け 楽しみにしてるわ
假期结束后 期待你的好消息
任せてよ
放心吧
必ず詩羽先輩が参加したいって思うような企画を仕上げてくるから
我一定会写出让诗羽学姐跃跃欲试的企划书的
じゃあ そんな倫理君にもう一つだけアドバイス
那我再给你最后一个建议
なに
什么建议
もし あなたが本当にサークルを立ち上げたいというなら
如果你真的想建立起一个社团
みんなとゲームを作りたいというのなら メンバー全員を引きずり込みなさい
真的想和大家一起制作游戏的话 就去把所有成员都拉进来
全員って？
所有成员？
でなければ あなたがどれだけ頑張ってもいいものは作れない
否则 你一个人再怎么努力也无法做出好作品
あなた自身のモチベーションも保てない
而且也会渐渐失去动力
だから 取りあえずは今のサークルメンバーだけでも本気にさせなさい
所以首先 你至少要让现有的成员认真起来
それから ついでにもう一つ
对了 还有一件事
自転車も隠しておくべきだったわね
自行车忘记藏起来了呢
自転車
自行车？
それじゃ
告辞了
霞ヶ丘詩羽
霞之丘诗羽
いや そこで呪いの言葉を吐くくらいなら 隠れなきゃよかっただろ
现在咒骂她又能怎样 你就不应该藏起来
あの女とあんたの部屋で鉢合わせなんてごめんよ
我才不要和那个女人在你的房间里碰面
どうせまた「何でも知ってるわよ」みたいな
反正她肯定又会摆出一副「我全都知道」的嘴脸
上から目線で嫌み言われるに決まってるし
居高临下地挖苦我
鉢合わせしなくても全部知られてたけどな
虽然没碰面 也全都被她知道了
何？ ごめん よく聞こえなかった
什么 不好意思 没听清楚
何か そっちにぎやかだな
你那边听上去挺热闹的嘛
今どこ？ 札幌？
现在在哪？札幌？
えーと まあ そんなとこ
呃 嗯 差不多吧
楽しんでるか
玩得开心吗
うん すっごく
嗯 很开心
そっか
这样啊
それでさ 安芸君 締め切りの方は…
话说 安艺同学 关于截稿日期…
そのことなんだけどさ 加藤
我也正想说这个 加藤
メンバーだけでも本気にさせなさい
你至少要让现有的成员认真起来
お前は心配せずに楽しんで来い
你不用担心 好好玩吧
俺一人で絶対何とかして見せるから
我一个人绝对能搞定的
それじゃあな 加藤
那就先挂了 加藤
ごめん もう一つだけ
等等 还有一件事
何だよ
什么事
安芸君ってさ 私のどういうところがよかった
安艺同学 你觉得我哪里好呢
だからね こういうことしてた時が楽しかったなぁとか
比如说 和我一起做什么事比较开心呢
こういうとこ好きだなぁとか
或者说 你喜欢我哪些地方呢
逆にこういうとこが駄目だったなぁってのでもいいけど
当然也可以说 我哪些地方你觉得不行
お前 実は今不治の病にかかってて 明日をも知れぬ命だったりする？
难道 你现在身患绝症 随时都可能看不到明天的太阳？
さすがにそこまで劇的な展開はないけど…
那种神展开当然是没有的…
どうかな
回到正题吧
そうだなぁ…
让我想想…
まあ どれも楽しかったな かなり
反正 和你在一起很开心就是了
じゃあ 不満はなし？
也就是说 没有不满？
でも まあ ほんの少しだけ欲を言わせてもらえれば
但是 一定要让我提点要求的话
言わせてもらえれば？
提点要求的话？
もう少し息苦しくてもよかったかなって
我希望你能再给我点压迫感
えっと つまり それって私にもっと意地悪になってほしかったと
呃 也就是说 你想让我对你多使点坏？
全然違うから
怎么可能
そんなのは２人で十分ですよ
有那两个人在已经足够了
何が違うのかなぁ
那我该怎么做呢
まあ いいや あとは自分で考えるよ
算啦 接下来我自己想想吧
何を？
想什么？
じゃあね 安芸君
拜拜 安艺同学
题目：未定
作品主题：
序章：
本作卖点：
角色：女主角A（姓名未定）
いかん いかん
不行 不行
まっ ちょっとだけ
没事 就看一下
って 丸一日無駄にした
浪费了整整一天啊
あと２日
还剩两天
いや まだ十分間に合う
一定来得及
放弃
俺には才能なんてなかった
我根本就没有才华
放弃
やっぱただの坂じゃん
就是个普通的坡道而已嘛
ここに来れば何かが思い浮かぶって 何かを思い出せるって思ったけれど
还以为只要来这里就会冒出些灵感 就能想起什么
今の俺には何も見えない
但是现在的我什么都看不到
満開の桜も 空を舞う帽子も
没有樱花烂漫 没有白帽飘舞
坂の上に佇む白いワンピースのヒロインも
雪白长裙的女主角也没有伫立在坡道上
終わるのかな 俺の夢
我的梦想 要结束了吗
ここで始まって ここで…
在这里开始 也在这里…
このままでいっか なんか
保持不变 也不错嘛
未来は未来の風が吹きそうだね
未来的风 似乎正吹向未来呢
久しぶり
好久不见
また 会えたね
又遇见你了
はじまりの空は未完成
序章的天空 尚未完成
ホント 偶然 なんてね
还真是巧合呢
加藤
あれ 私のこと知ってたんだ？
咦 原来你认识我呀
愛だ恋だなんだ今んとこ
恋爱诸事没有多想
安芸倫也君
安艺伦也同学
対岸のジェットコースター
如同那对岸的云霄飞车
頑張るより 頑張る人を
比起自己努力
応援するほうが得意
更擅长给大家鼓劲
お前 これ…
你这是…
フラット気味の目線の先に
毫无起伏的眼神
暴走狂のディスプレイ
凝视着暴走的显示器
これ いったい何なんだ
你这到底是怎么了
ドラマにならないリアル
没有戏剧性的现实
ねえ 安芸君
安艺同学
どう料理するの?
该怎么调味才好呢
ううん 倫也君
不 伦也
キャラが弱いとか
角色很薄弱吗
あなたが求めていた私はこんな感じだったかな
你想要的 是这种感觉的我吗
嫌な安心感があるだとか
有种令人讨厌的安心感吗
目立ちたいなんて一度も言ってないよね
我可没说过要引人注目哦
アニメの中の ゲームの中の そしてラノベの中の
动画中的 游戏中的 还有轻小说中的
どうでもいいけどね
虽然怎样都无所谓
あなたの理想の女の子は
你理想中的女孩子
このままでいっか
保持不变 也不错嘛
こんなふうに話して こんなふうに動いて
是像这样讲着话 像这样一举一动
どっか遠くの街も青空なら
远方的城镇若是晴天
そして こんなふうに恋に落ちたのかな？
然后像这样 坠入爱河的吗
立ち止まる日もなんとなく楽しい
驻足眺望也很开心
今はまだ原石の夢が
尚在孵化的梦想
合格かな？
我合格了吗
いつか輝けるならいいな
愿能绽放耀眼的光芒
今の私はあなたの作ろうとしている物語のヒロインになれるかな？
现在的我 能不能成为你渴望塑造的女主角呢
まぶしい!って
那夺目的光彩
いつかボヤきたい
真想亲口说出来
あなたの力になれるかな？
能不能助你一臂之力呢
お前 今日まで北海道だったんじゃ
你不是应该还在北海道吗
ああ ちょっとだけ早く戻ってきたんだよ ３日前
啊 我提前了一点 3天前回来的
まさか連休明けが締め切りなんて思ってなくてさ
我实在没想到长假一结束就得交稿
まずったなぁって
心想这下可糟糕啦
「まずったなぁ」じゃねえだろ
什么叫「这下可糟糕啦」
何でそんな程度のことで家族旅行すっぽかしたんだよ
家庭旅行比这点小事重要多了吧
だって安芸君 ここで手伝わなかったらいつまでも根に持ちそうだし
因为我怕要是现在不帮忙 安艺同学会记恨我一辈子
人を粘着キモオタみたいに言うな
别把我说得像个粘人的恶心宅男一样
キモオタは事実だけど
虽然我的确是恶心宅男
ていうか それなら何ですぐ顔出さなかったんだよ
话说 既然回来了为什么不早点露面啊
だって どうせミーティングに私がいても役に立たないし
因为就算我一起开会也帮不上什么忙
なら 帰ってくる意味ねえだろ
那你干嘛这么早回来
だからまあ 取りあえず安芸君を励ます方向でサークル活動してみようかなって
所以 我想先以鼓励安艺同学的方式展开社团活动
でも 私だけじゃないよ
但是不只我一个人哦
澤村さんと霞ヶ丘先輩もすごく協力してくれたんだから
泽村同学和霞之丘学姐也帮了我很多忙呢
あの２人が…？
她们也…？
この服 澤村さんがデザインを起こし直して
这套衣服 经泽村同学重新设计
きっちり安芸君の趣味に合わせてるんだよ
是完全按照安艺同学的喜好搭配的
コンセプトは「もっとミニに もっとヒラヒラに もっと二次元っぽく」なんだってさ
主旨是「更迷你 更轻盈 更二次元」
それ 俺の趣味じゃないから 全ての萌えオタの夢だから
这不是我的喜好 这是所有萌系宅男的梦想
それと このしゃべり方や演技は霞ヶ丘先輩の台本どおり
还有这语气和演技 都是按照霞之丘学姐的剧本来的
もう 演技指導がすっごく厳しくってさ
唉 学姐的指导真是太严厉了
よく耐えたな
真亏你能坚持下来
あの人 演劇部で脚本書いた時 それで部員を３人追い出したんだぞ
她在话剧部写剧本时 曾逼走过三位部员呢
それでも結構楽しかったよ
尽管如此我还是很开心哦
これからもあの２人と仲良くやっていけそう 同じサークルの仲間としてね
作为社团的成员 我感觉今后也可以和她们愉快相处下去
加藤 お前やる気なのか
加藤 你是认真的吗
だから 私だけじゃなくてね
我都说了 不只我一个人哦
俺の適当で行き当たりばったりかもしれない夢を信じてくれるのか
我这随随便便漫无计划的梦想 你愿意相信吗
正直 今はまだ安芸君のやろうとしてることさっぱり理解できない
说实话 我现在对你想干的事一点概念都没有
だよな
我想也是
それでも あなたが本気で夢を叶えたいって思ってることだけは
但是 你真心想要实现梦想的那份渴望
どうしようもなく分かるよ
我已经十分明白了
加藤
だから 頑張って 倫也君
所以加油哦 伦也
私を誰もが羨むような幸せなヒロインにしてね
要让我成为令众人羡慕的幸福女主角哦
ああ 約束する
好 我答应你
お前を胸がキュンキュンするようなメインヒロインにしてやる
我要让你成为让大家都小鹿乱撞的女主角
もうちょっと恥ずかしくない言い方にしてくれるとありがたかったんだけどな
你要是能别用这么让人害羞的说法 我会更高兴的
そんなわけで今からミーティングするぞ 加藤
马上来我家开讨论会吧 加藤
何としてでも２人を納得させて 俺たちの最強のギャルゲーを作るんだ
无论如何也要让她们认可 然后一起制作我们的最强Galgame
今すぐ？
现在就开？
当たり前だ 締め切りは明日なんだぞ
那当然 明天就要交稿了
でも それって安芸君の作業が全然進んでなかったせいだよね
但是这都怪安艺同学的工作完全没有进展吧
細かいこと気にしてる時間があったら アイデア出せ
与其在意这些细节 不如想些点子出来
さっきの演技で俺に囁け 超萌えさせろ
用刚才的演技在我耳边细语 萌翻我吧
でも 明日学校だから一度家に帰らなくちゃ
但是明天就开学了 我必须先回趟家
安心しろ 朝の７時までには解放してやるから
放心吧 明早7点前我会放你出来的
ええ 女の子には色々準備があるんだから ６時には帰してよ
不要啊 女孩子要准备很多事情的 6点就让我回去吧
それでいいんだ！？
这样就可以了吗！？
ていうか ２話連続で同じオチとかないわ
话说 结尾和上一集一样的话不太好啊
ないのは安芸君の態度だよ
不好的是安艺同学的态度啦
とうとう巻き込まれちゃったわね
终究还是被拖下水了
まだ企画書完成してないし 明日までに仕上がるか分かんないし
反正企划书还没完成 也不知道明早之前能不能搞定
メインヒロインがやる気になっちゃった時点で 勝負あったでしょ
连女主角都认真起来了 胜负已经显而易见了
そんなに悔しかったのなら 加藤さんに協力しなければよかったのに
既然你这么不甘心 何必还要去帮加藤同学呢
何それ 全然気にしてない
你说什么 我无所谓啊
てか そういう問題じゃなくて そもそもあたしには関係ないし
你不要误解了 这些压根就和我没关系
そうやって肝心なところで意地を張るその性格何とかしないと
你要是不改改你这关键时刻瞎逞能的性格
いつか後悔するかもしれないわよ
以后会后悔的
もうしてる よりにもよってあの霞詩子と同じサークルだなんて
已经在后悔了 我居然会和那个霞诗子进同一个社团
私 実は結構楽しみにしてるのよね あの柏木エリと組むの
我倒是很期待呢 能和那个柏木英理一起共事
あたしはあんたみたいなへぼ作家の後始末なんてごめんなの
我才不要给你这种平庸作家善后呢
バイバイのあと 冷めない微熱
Bye bye之后 低烧依旧难退
夜風に吹かれ 考える
迎着夜风展开思绪
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
喜欢 讨厌 讨厌 喜欢 如此循环
その瞳にうつっているのは
你的眼瞳中照映着的
現実（リアル）？ それとも虚像（二次元）？
是现实 还是虚像
容易く可愛いだなんて言わないでよね
不要总把可爱一词挂在嘴边
明日も目をこすって「おはよう」を言って
揉揉眼睛 明天也要对我说早上好
他愛もないこと たくさん教えて
微不足道的事情 再多教我一些吧
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
两颗心渐渐靠近 这可怎么办呢
自分じゃないみたいだ
简直越来越不像自己
メリーゴーランドが止まらなくて
旋转木马转动不停
廻る 廻る 景色が変わってく
一圈 又一圈 景色变了又变
カラフルな夢を見る
五彩斑斓 如梦如幻
どくどくして 身体中を
这情愫涌动全身
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
一遍 又一遍 汇不成语言
ひとこと それで十分なのに
只要一个字 就够了
誰が何と言おうと０点
彻头彻尾的0分
ちょっと待って 今回相当自信あるんだけど
等一下 这次我可是相当有自信的啊
ただお目当てのヒロインとイチャイチャしたいっていうあんたの醜い欲望しか見えない
通篇都在展现你想和喜欢的女主角卿卿我我的丑恶欲望
自分が作りたいものを見せろって言ったじゃん
是你们让我把想做的东西展现出来的吧
あまりにも露骨過ぎるのが腹立たしい
实在太过露骨 令人气愤
超力作なんだよ
这可是我的超级力作啊
昨日徹夜で書き上げた魂の企画書なんだよ
这可是我昨晚通宵写出来的灵魂企划书啊
知ってるけど あんたの態度が気に入らない
我知道 但就是看不惯你这态度
俺だけじゃなくて 加藤だって頑張ったんだ
不只是我 加藤也很努力的
おい お前も何か言って
喂 你也说点什么啊
って寝るな
别睡啊
いや ヒロインなら男にもたれ掛かって寝ろ
女主角要睡也要靠在男主角肩上睡啊
いっ…痛っ ちょっ やめ やめて
好痛 好痛 住手啦